маска ходить носить магазин мыть перчатка надеть очередь маску, общественный метро маске, масках, надевать масках. менять нос транспорт маски, держать 
статистика смертность количество население смерть уровень заболеть 10 среди италия официальный высокий 8 причина рост процент отметить цифра человек, умерший 
распространение мера инфекция коронавирусный профилактика связь принять правительство президент глава здравоохранение ситуация борьба решение коронавируса. цель центр рф житель принимать 
пусть кома полный интересно, что, карантин? вирус далёкий точно сей все, нет, те, остальной карантина? нет? тех, хватить хрен что? 
вирус covid-19 вакцина нь covid число корона литр 19 covid19 #covid19 1 covid-19: байна. юм гэж хүн байгаа энэ байн 
китай сша коронавирус борьба эпидемия италия пандемия помощь китайский российский европа рф трамп коронавируса. вспышка украина самолёт военный власть американский 
блять карантин карантин, гулять пиздец нахуй сук хуй тупой че щас жопа бля реально сдохнуть собака поехать ненавидеть выходить послать 
эпидемия пандемия ситуация экономика мировой фон паника пик последствие кризис эпидемии, рынок массовый эпидемии. победить власть начаться экономический остановить развитие 
#коронавирус #covid19 выходить #карантин оставаться дома, соблюдать – дома. продолжать #coronavirus здоровье просить #сидимдом добрый #covid_19 находиться ради беречь возможность 
карантин я: карантина: заниматься играть волос слушать 1. 2. заняться выглядеть девочка инст начало научиться нравиться 3. красивый фотка карантин: 
карантин неделя месяц 2 карантина, 3 пара начало карантина. 5 4 изоляция сходить следующий самоизоляция ум половина минимум ближний 6 
заражение коронавирус covid-19 число область заразить заболеть сутки выявить подтвердить заразиться – умереть общий зафиксировать человек. коронавирусом. зарегистрировать украина тысяча 
коронавирус covid-19 вакцина новое создать информация учёный лекарство назвать система использовать лечение появиться воз исследование разработать препарат запустить лаборатория испытание 
карантин закончиться смочь скоро надеяться :) окончание план надеюсь, прийтись успеть нормальный уйти прям блин снять :( поход поехать хз 
читать фильм видео тема интернет история сериал интересный твит список онлайн рассказывать доктор дистанционный фото пост канал прочитать появиться лента 
пандемия деньга условие период путин государство бизнес пандемии. счёт россиянин платить компания предлагать поддержка предложить рабочий получать сотрудник из-за потерять 
карантин хотеться плюс спать учиться чувствовать единственный нормальный ранний карантина, завтра благодаря свободный столько устать сон прекрасный днём любимый наконец-то 
купить пить еда продукт туалетный готовить бумага жрать доставка вместо всякий карантина. пустой гречка покупать пиво заказать красный скупать точка 
- коронавирус новость беларусь | " новое способ / единственный лукашенко называть + назвать рассказать первое плохой белоруссия "в общество 
того, том, то, проблема пытаться начинать что-то повод какой-то сильно из-за плохо отношение людей, страшно становиться мысль поэтому момент многие 
вирус корона кто-то ? бояться какой-то бог ! верить : реально придумать шутка всякий тип говорят б страшный шо мозг 
из-за карантин апрель закрыть продлить 30 школа отменить настолько закрытый март май закрывать граница 2020 • природа 12 перенести концерт 
— больница ивл врач аппарат миллион тысяча больной медик 10 пациент 100 рубль помощь хватать 20 1 миллиард 000 ивл, 
пневмония орвать обычный грипп болеть умереть симптом врач больной умирать болезнь температура короновирус тяжёлый переболеть группа лечить вирусный заболевание вызвать 
вирус любой вируса. поэтому помогать вируса, воздух заразиться быстро вирус, убивать шанс здоровый носитель организм защищать являться опасный зараза риск 
мама ребёнок вчера карантин. приехать семья родитель прийти домой знакомый приходить карантин, сосед пришлый ехать бабушка подруга забрать нея квартира 
тест . пройти проходить результат написать ) тип ответ показать ( класс узнать сдать положительный поставить сайт завтра , анализ 
да, нет, нет. вроде либо что-то конечно, ну, поэтому скорее знаю, думаю, смысл так, есть, равно судить кстати, то, особо 
маска медицинский аптека купить маски, средство защита респиратор масок, антисептик защитный нет. цена маски. шить масок. продавать производство продажа штука 
самоизоляция режим ввести карантин, нарушение карантин. власть объявить штраф карантина. вводить жёсткий право полиция закон нарушать чс выход введение ответственность 
